Repository: ml757lsy/DemoSet
Catalog: DemoSet/DemoSet/*.lproj/I18N.strings
Languages: zh_hans

source: Cell
zh_hans: 元胞自动机

source: Sort
zh_hans: 排序

source: Numberboard
zh_hans: 数字特效

source: Animation
zh_hans: 动画

# FGO
source: Fate Grand Order
zh_hans: 冠位指定

source: IconChange
zh_hans: 变图标

source: ImageCrawler
zh_hans: 爬图

source: PointLine
zh_hans: 点线效果

source: QRCode
zh_hans: 二维码

source: Face
zh_hans: 人脸识别

# Wave
source: WaveView
zh_hans: 波形

source: MessageFilter
zh_hans: 短信过滤

source: Bluetooth
zh_hans: 蓝牙

source: MaskView
zh_hans: 遮罩

source: Lottery
zh_hans: 彩票号

source: Math
zh_hans: 数学

source: Banner
zh_hans: 轮播图

source: AppStore
zh_hans: 仿App Store

source: Runtime
zh_hans: 运行时

source: Casino
zh_hans: 赌博

source: Subway
zh_hans: 地铁

source: ToDoEveryday
zh_hans: 每日任务

source: Web
zh_hans: 网页相关

source: Reader
zh_hans: 阅读器

source: Evolution
zh_hans: 进化

source: Password Produce
zh_hans: 密码生成

source: CIFilter
zh_hans: 滤镜
